Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 11/_index.po
Languages: zh_cn

source: This chapter will describe how to install WINE on a FreeBSD system and how to configure WINE
zh_cn: 本章将描述如何在 FreeBSD 系统上安装 WINE，以及如何配置 WINE

source: Part II. Common Tasks
zh_cn: 第二部分：通用任务

source: Chapter 11. WINE
zh_cn: 第11章 WINE

source: Synopsis
zh_cn: 概述

source: https://www.winehq.org/[WINE], which stands for Wine Is Not an Emulator, is technically a software translation layer. It enables to install and run some software written for Windows(R) on FreeBSD (and other) systems.
zh_cn: https://www.winehq.org/[WINE] 是 Wine Is Not an Emulator 的缩写，在技术上是一个软件转换层。它能够在 FreeBSD（和其他）系统上安装和运行一些为 Windows(R) 编写的软件。

source: It operates by intercepting system calls, or requests from the software to the operating system, and translating them from Windows(R) calls to calls that FreeBSD understands. It will also translate any responses as needed into what the Windows(R) software is expecting. So in some ways, it _emulates_ a Windows(R) environment, in that it provides many of the resources Windows(R) applications are expecting.
zh_cn: 它通过拦截系统调用，或从软件到操作系统的请求，并将它们从 Windows(R) 调用翻译成 FreeBSD 所理解的调用。它还会根据需要将一切响应翻译成 Windows(R) 软件所期望的内容。因此在某些方面，它 _模拟_ Windows(R) 环境，因为它提供了许多 Windows(R) 应用程序所期望的资源。

source: However, it is not an emulator in the traditional sense. Many of these solutions operate by constructing an entire other computer using software processes in place of hardware Virtualization (such as that provided by the package:emulators/qemu[] port) operates in this way. One of the benefits of this approach is the ability to install a full version of the OS in question to the emulator. It means that the environment will not look any different to applications than a real machine, and chances are good that everything will work on it. The downside to this approach is the fact that software acting as hardware is inherently slower than actual hardware. The computer built in software (called the _guest_) requires resources from the real machine (the _host_), and holds on to those resources for as long as it is running.
zh_cn: 然而，它并不是传统意义上的仿真器。许多这样的解决方案是通过使用软件进程代替硬件来构建整个其他的计算机 虚拟化（如由 package:emulators/qemu[] port 提供的）以这种方式运作。这种方法的好处之一是能够将有关的操作系统的完整版本安装到模拟器上。对应用程序来说，这意味着看起来的环境与真实的机器没有任何区别，而且很有可能一切都能在上面运行。这种方法的缺点是，作为模拟硬件的软件在本质上比实际的硬件要慢。计算机内置的软件（称为 _客户_ ）需要真正的机器（ _主机_ ）的资源，并且只要它在运行，就会抓住这些资源。

source: The WINE Project, on the other hand, is much lighter on system's resources. It will translate system calls on the fly, so while it is difficult to be as fast as a real Windows(R) computer, it can come very close. On the other hand, WINE is trying to keep up with a moving target in terms of all the different system calls and other functionality it needs to support. As a result there may be applications that do not work as expected on WINE, will not work at all, or will not even install to begin with.
zh_cn: 另一方面，WINE 项目对系统资源的占用要轻得多。它将在实时翻译系统调用，所以尽管它很难像真正的 Windows(R) 电脑一样快，但它却非常接近。另一方面，WINE 正试图在所有不同的系统调用和其他需要支持的功能方面跟上一个移动的目标。因此，可能会有一些应用程序在 WINE 上不能像预期的那样工作，或者根本就不能工作，或者甚至一开始就不能安装。

source: At the end of the day, WINE provides another option to try to get a particular Windows(R) software program running on FreeBSD. It can always serve as the first option which, if successful, offers a good experience without unnecessarily depleting the host FreeBSD system's resources.
zh_cn: 最后，WINE 提供了另一种尝试让特定的 Windows(R) 软件程序在 FreeBSD 上运行的选择。它总是可以作为第一选择，如果成功的话，它可以提供良好的体验，而不会不必要地耗尽 FreeBSD 主机的系统资源。

source: This chapter will describe:
zh_cn: 本章将描述：

source: How to install WINE on a FreeBSD system.
zh_cn: 如何在 FreeBSD 系统上安装 WINE：

source: How WINE operates, and how it is different from other alternatives like virtualizaton.
zh_cn: WINE 是如何运行的，以及它与其他替代方案如 virtualizaton 有什么不同。

source: How to fine-tune WINE to the specific needs of some applications.
zh_cn: 如何对 WINE 进行微调以满足某些应用程序的特殊需要。

source: How to install GUI helpers for WINE.
zh_cn: 如何为 WINE 安装 GUI 辅助工具。

source: Common tips and solutions for on FreeBSD.
zh_cn: 在 FreeBSD 上的常见技巧和解决方案。

source: Considerations for WINE on FreeBSD in terms of the multi-user environment.
zh_cn: 在 FreeBSD 上的 WINE 在多用户环境方面的考虑。

source: Before reading this chapter, it will be useful to:
zh_cn: 在阅读本章之前，有必要了解一下：

source: Understand the crossref:basics[basics,basics of UNIX(R) and FreeBSD].
zh_cn: 理解 crossref:basics[basics,UNIX(R) 和 FreeBSD 的基本原理]。

source: Know how to crossref:bsdinstall[bsdinstall,install FreeBSD].
zh_cn: 知道如何安装 crossref:bsdinstall[bsdinstall,FreeBSD]。

source: Know how to crossref:advanced-networking[advanced-networking,set up a network connection].
zh_cn: 知道如何 crossref:advanced-networking[advanced-networking,设置网络连接]。

source: Know how to crossref:ports[ports,install additional third-party software].
zh_cn: 知道如何 crossref:ports[ports,安装额外的第三方软件]。

source: WINE Overview & Concepts
zh_cn: WINE 概述和概念

source: WINE is a complex system, so before running it on a FreeBSD system it is worth gaining an understanding of what it is and how it works.
zh_cn: WINE 是一个复杂的系统，因此在 FreeBSD 系统上运行它之前，值得了解一下它是什么以及它是如何工作的。

source: What is WINE?
zh_cn: 什么是 WINE ？

source: As mentioned in the <<wine-synopsis,Synopsis>> for this chapter, WINE is a compatibility layer that allows Windows(R) applications to run on other operating systems. In theory, it means these programs should run on systems like FreeBSD, macOS, and Android.
zh_cn: 正如本章简介中提到的，WINE 是一个兼容层，允许 Windows(R) 应用程序在其他操作系统上运行。在理论上，这意味着这些程序应该在 FreeBSD 、 macOS 和 Android 等系统上运行。

source: When WINE runs a Windows(R) executable, two things occur:
zh_cn: 当 WINE 运行一个 Windows(R) 可执行文件时，会发生两件事：

source: Firstly, WINE implements an environment that mimics that of various versions of Windows(R). For example, if an application requests access to a resource such as RAM, WINE has a memory interface that looks and acts (as far as the application is concerned) like Windows(R).
zh_cn: 首先，WINE 实现了一个模仿各种版本的 Windows(R) 的环境。例如，如果一个应用程序要求访问一个资源，如 RAM ，WINE 有一个内存接口，看起来和行动（就应用程序而言）都像 Windows(R) 。

source: Then, once that application makes use of that interface, WINE takes the incoming request for space in memory and translates it to something compatible with the host system. In the same way when the application retrieves that data, WINE facilitates fetching it from the host system and passing it back to the Windows(R) application.
zh_cn: 然后，假设该应用程序使用该接口，WINE 就会接收到对内存空间的传入请求，并将其转化为与主机系统兼容的东西。以同样的方式，当应用程序检索该数据时，WINE 帮助从主机系统中获取该数据并将其传回给 Windows(R) 应用程序。

source: WINE and the FreeBSD System
zh_cn: WINE 和 FreeBSD 系统

source: Installing WINE on a FreeBSD system will entail a few different components:
zh_cn: 在 FreeBSD 系统上安装 WINE 将需要一些不同的组件：

source: FreeBSD applications for tasks such as running the Windows(R) executables, configuring the WINE sub-system, or compiling programs with WINE support.
zh_cn: 用于运行 Windows(R) 可执行文件、配置 WINE 子系统或编译支持 WINE 的程序等任务的 FreeBSD 应用程序。

source: A large number of libraries that implement the core functions of Windows(R) (for example [.filename]#/lib/wine/api-ms-core-memory-l1-1-1.dll.so#, which is part of the aforementioned memory interface).
zh_cn: 大量实现 Windows(R) 核心功能的库（例如 [.filename]#/lib/wine/api-ms-core-memory-l1-1-1.dll.so# ，它是上述内存接口的一部分）。

source: A number of Windows(R) executables, which are (or mimic) common utilities (such as [.filename]#/lib/wine/notepad.exe.so#, which provides the standard Windows(R) text editor).
zh_cn: 一些 Windows® 可执行文件，它们是（或模仿）常见的实用程序（例如 [.filename]#/lib/wine/notepad.exe.so# ，它提供标准的 Windows(R) 文本编辑器）。

source: Additional Windows(R) assets, in particular fonts (like the Tahoma font, which is stored in [.filename]#share/wine/fonts/tahoma.ttf# in the install root).
zh_cn: 额外的 Windows(R) 组件，特别是字体（如 Tahoma 字体，它存储在安装根目录的 [.filename]#share/wine/fonts/tahoma.ttf# 中）。

source: Graphical Versus Text Mode/Terminal Programs in WINE
zh_cn: WINE 中图形与文本模式/终端程序的对比

source: As an operating system where terminal utilities are "first-class citizens," it is natural to assume that WINE will contain extensive support for text-mode program. However, the majority of applications for Windows(R), especially the most popular ones, are designed with a graphical user interface (GUI) in mind. Therefore, WINE's utilities are designed by default to launch graphical programs.
zh_cn: 作为一个终端工具是“头等公民”的操作系统，我们很自然地认为 WINE 将包含对文本模式程序的广泛支持。然而，大多数 Windows(R) 的应用程序，特别是最流行的，都是以图形用户界面（GUI）为设计理念的。因此，WINE 的实用程序被默认设计为启动图形程序。

source: However, there are three methods available to run these so-called Console User Interface (CUI) programs:
zh_cn: 然而，有三种方法可以运行这些所谓的控制台用户接口（CUI）程序：

source: The _Bare Streams_ approach will display the output directly to standard output.
zh_cn: _裸流_ 方法将直接显示输出到标准输出。

source: The _wineconsole_ utility can be used with either the _user_ or _curses_ backed to utilize some of the enhancements the WINE system provides for CUI applications.
zh_cn: _wineconsole_ 工具可以与 _用户_ 或 _curses_ 一起使用，以利用 WINE 系统为 CUI 程序提供的一些增强功能。

source: These approaches are described in greater detail on the https://wiki.winehq.org/Wine_User%27s_Guide#Text_mode_programs_.28CUI:_Console_User_Interface.29[WINE Wiki].
zh_cn: 这些方法在 https://wiki.winehq.org/Wine_User%27s_Guide#Text_mode_programs_.28CUI:_Console_User_Interface.29[WINE Wiki] 上有更详细的描述。

source: WINE Derivative Projects
zh_cn: WINE 衍生项目

source: WINE itself is a mature open source project, so it is little surprise it is used as the foundation of more complex solutions.
zh_cn: WINE 本身是一个成熟的开源项目，所以它被用作更复杂的解决方案的基础也就不足为奇。

source: Commercial WINE Implementations
zh_cn: 商业 WINE 的实施

source: A number of companies have taken WINE and made it a core of their own, proprietary products (WINE's LGPL license permits this). Two of the most famous of these are as follows:
zh_cn: 许多公司已经采用了 WINE ，并使其成为他们自己专有产品的核心（ WINE 的 LGPL 许可证允许这样做）。如下是其中最著名的两个：

source: This solution provides a simplified "one-click" installation of WINE, which contains additional enhancements and optimizations (although the company contributes many of these back upstream to the WINE project). One area of focus for Codeweavers is to make the most popular applications install and run smoothly.
zh_cn: 这个解决方案提供了一个简化的“一键式”WINE安装，它包含了额外的增强和优化功能（尽管该公司将其中许多功能回馈给WINE项目的上游）。Codeweavers 的一个重点领域是使最流行的应用程序能够顺利安装和运行。

source: While the company once produced a native FreeBSD version of their CrossOver solution, it appears to have long been abandoned. While some resources (such as a https://www.codeweavers.com/compatibility/crossover/forum/freebsd[dedicated forum]) are still present, they also have seen no activity for some time.
zh_cn: 虽然该公司曾经为他们的 CrossOver 解决方案制作了一个原生的 FreeBSD 版本，但它似乎早已被放弃了。虽然一些资源（如 https://www.codeweavers.com/compatibility/crossover/forum/freebsd[dedicated forum] ）仍然存在，但它们也有一段时间没有活动了。

source: Gaming company Steam also uses WINE to enable Windows(R) games to install and run on other systems. it is primary target is Linux-based systems, though some support exists for macOS as well.
zh_cn: 游戏公司 Steam 也使用 WINE 使 Windows(R) 游戏能够在其他系统上安装和运行。它的主要目标是基于 Linux 的系统，尽管对 macOS 也存在一些支持。

source: While Steam does not offer a native FreeBSD client,there are several options for using the Linux(R) client using FreeBSD's Linux Compatibility Layer.
zh_cn: 虽然 Steam 不提供原生的 FreeBSD 客户端，但有几个选项可以使用 FreeBSD 的 Linux 兼容层来使用 Linux(R) 客户端。

source: WINE Companion Programs
zh_cn: WINE 配套程序

source: In addition to proprietary offerings, other projects have released applications designed to work in tandem with the standard, open source version of WINE. The goals for these can range from making installation easier to offering easy ways to get popular software installed.
zh_cn: 除了专有的产品之外，其他项目也发布了旨在与标准的、开源的 WINE 版本协同工作的应用程序。这些程序的目标包括使安装更容易，以及提供方便的方法来安装流行的软件。

source: These solutions are covered in greater detail in the later section on <<wine-management-guis,GUI frontends>>, and include the following:
zh_cn: 这些解决方案将在后面关于GUI前端的章节中详细介绍，包括以下这些：

source: Alternatives to WINE
zh_cn: WINE 的替代方案

source: For FreeBSD users, some alternatives to using WINE are as follows:
zh_cn: 对于 FreeBSD 用户，使用 WINE 的一些替代方案如下：

source: Dual-Booting: A straightforward option is to run desired Windows(R) applications natively on that OS. This of course means existing FreeBSD in order to boot Windows(R), so this method is not feasible if access to programs in both systems is required simultaneously.
zh_cn: 双启动。一个直接的选择是在该操作系统上原生地运行所需的 Windows(R) 应用程序。这当然意味着要在现有的 FreeBSD 上启动 Windows(R) ，所以如果需要同时访问两个系统的程序，这个方法是不可行的。

source: Virtual Machines: Virtual Machines (VMs), as mentioned earlier in this chapter, are software processes that emulate full sets of hardware, on which additional operating systems (including Windows(R)) can be installed and run. Modern tools make VMs easy to create and manage, but this method comes at a cost. A good portion of the host systems resources must be allocated to each VM, and those resources cannot be reclaimed by the host as long as the VM is running. A few examples of VM managers include the open source solutions qemu, bhyve, and VirtualBox. See the chapter on <<virtualization,Virtualization>> for more detail.
zh_cn: 虚拟机。虚拟机（VM），正如本章前面提到的，是模拟全套硬件的软件进程，在其上可以安装和运行其他操作系统（包括 Windows(R) ）。现代工具使虚拟机易于创建和管理，但这种方法是有代价的。主机系统的很大一部分资源必须分配给每个虚拟机，而且只要虚拟机在运行，主机就不能回收这些资源。虚拟机管理器的几个例子包括开源解决方案 qemu 、 bhyve 和 VirtualBox 。更多细节请参见虚拟化一章。

source: Remote Access: Like many other UNIX(R)-like systems, FreeBSD can run a variety of applications enabling users to remotely access Windows(R) computers and use their programs or data. In addtion to clients such as xrdp that connect to the standard Windows(R) Remote Desktop Protocol, other open source standards such as vnc can also be used (provided a compatible server is present on the other side).
zh_cn: 远程访问。像许多其他类似 UNIX(R) 的系统一样，FreeBSD 可以运行各种应用程序，使用户能够远程访问 Windows(R) 计算机并使用他们的程序或数据。除了像 xrdp 这样连接到标准的 Windows(R) 远程桌面协议的客户端之外，还可以使用其他开源标准，如 vnc （只要另一端有兼容的服务器）。

source: Installing WINE on FreeBSD
zh_cn: 在 FreeBSD 上安装 WINE

source: WINE can be installed via the pkg tool, or by compiling the port(s).
zh_cn: 可以通过 pkg 工具安装 WINE，也可以通过 ports 编译安装 WINE。

source: WINE Prerequistes
zh_cn: WINE 的安装需求

source: Before installing WINE itself, it is useful to have the following pre-requisites installed.
zh_cn: 在安装 WINE 本身之前，安装以下的先决软件是很有用的：

source: A GUI
zh_cn: 一个图形用户界面

source: Most Windows(R) programs are expecting to have a graphical user interface available. If WINE is installed without one present, its dependencies will include the Wayland compositor, and so a GUI will be installed along with WINE. But it is useful to have the GUI of choice installed, configured, and working correctly before installing WINE.
zh_cn: 大多数 Windows(R) 程序都希望有一个图形化的用户界面。如果 WINE在安装时没有图形用户界面，它的依赖关系将包括 Wayland 合成器，因此图形用户界面将与 WINE 一起安装。但在安装 WINE 之前，安装、配置并正确运行所选择的 GUI 是很有用的。

source: The Windows(R) operating system has for some time had a default web browser pre-installed: Internet Explorer. As a result, some applications work under the assumption that there will always be something capable of displaying web pages. In order to provide this functionality, the WINE layer includes a web browser component using the Mozilla project's Gecko engine. When WINE is first launched it will offer to download and install this, and there are reasons users might want it do so (these will be covered in a later chapter). But they can also install it prior to installing WINE, or alongside the install of WINE proper.
zh_cn: 一段时间以来，Windows(R) 操作系统已经预装了一个默认的网络浏览器。Internet Explorer 。因此，一些应用程序在工作时假定总是有能够显示网页的东西。为了提供这种功能，WINE 层包括一个使用Mozilla 项目的 Gecko 引擎的网络浏览器组件。当 WINE 首次启动时，它将提供下载和安装，而且用户可能希望它这样做（这些将在后面的章节中介绍）。但他们也可以在安装 WINE 之前安装它，或者在安装 WINE 的同时安装。

source: Install this package with the following:
zh_cn: 用下面的方法安装这个包：

source: Alternately, compile the port with the following:
zh_cn: 或者，用下面的方法 ports 编译：

source: This port installs the MONO framework, an open source implementation of Microsoft's .NET. Including this with the WINE installation will make it that much more likely that any applications written in .NET will install and run on the system.
zh_cn: 这个 port 安装了 MONO 框架，一个微软 .NET 的开源实现。在 WINE的安装中包括这个，将使任何用 .NET 编写的应用程序更有可能在系统上安装和运行。

source: To install the package:
zh_cn: 要安装该软件包：

source: To compile from the ports collection:
zh_cn: 从 ports 集合中进行编译：

source: Installing WINE via FreeBSD Package Repositories
zh_cn: 通过 FreeBSD 软件包库安装 WINE

source: With the pre-requisites in place, install WINE via package with the following command:
zh_cn: 有了这些先决条件，用下面的命令通过软件包来安装 WINE：

source: Alternately compile the WINE sub-system from source with the following:
zh_cn: 或者用下面的命令从源代码编译 WINE 子系统：

source: Concerns of 32- Versus 64-Bit in WINE Installations
zh_cn: WINE 安装中的 32 位与 64 位的关注点

source: Like most software, Windows(R) applications made the upgrade from the older 32-bit architecture to 64 bits. And most recent software is written for 64-bit operating systems, although modern OSes can sometimes continue to run older 32-bit programs as well. FreeBSD is no different, having had support for 64-bit since the 5.x series.
zh_cn: 像大多数软件一样，Windows(R) 应用程序从旧的 32 位架构升级到 64 位。而且大多数最新的软件都是为 64 位操作系统编写的，尽管现代操作系统有时也可以继续运行旧的 32 位程序。FreeBSD 也不例外，从 5.x 系列开始就有对 64 位的支持。

source: However, using old software no longer supported by default is a common use for emulators, and users commonly turn to WINE to play games and use other programs that do not run properly on modern hardware. Fortunately, FreeBSD can support all three scenarios:
zh_cn: 然而，使用默认情况下不再支持的旧软件是模拟器的一个常见用途，用户通常转向 WINE 来玩游戏和使用其他在现代硬件上不能正常运行的程序。幸运的是，FreeBSD 可以支持所有这三种情况。

source: On modern, 64-bit machine and want to run 64-bit Windows(R) software, simply install the ports mentioned in the above sections. The ports system will automatically install the 64-bit version.
zh_cn: 在现代的 64 位机器上，想要运行 64 位的 Windows(R) 软件，只需安装上面几节中提到的 ports 。ports 系统会自动安装 64 位版本。

source: Alternately, users might have an older 32-bit machine that they do not want to run with its original, now non-supported software. They can install the 32-bit (i386) version of FreeBSD, then install the ports in the above sections. Again, on a 32-bit machine the ports system will install the corresponding 32-bit version of WINE by default.
zh_cn: 另外，用户可能有一台旧的 32 位机器，他们不想用原来的、现在不支持的软件运行。他们可以安装 32-bit (i386) 版本的 FreeBSD，然后再安装上面几节中的 ports。同样，在 32 位机器上，ports 系统会默认安装相应的 32 位版本的 WINE 。

source: However, given a 64-bit version of FreeBSD and need to run *32-bit* Windows(R) applications, installing a different port is required to enable 32-bit compatibility. To install the pre-compiled package, use the following:
zh_cn: 然而，如果是 64 位版本的 FreeBSD ，并需要运行 32 位的 Windows(R) 应用程序，则需要安装不同的 ports 以实现 32 位的兼容性。要安装预先编译好的软件包，请使用以下方法：

source: Or compile the port with the following:
zh_cn: 或者用下面的方法 ports 编译：

source: Running a First WINE Program on FreeBSD
zh_cn: 在 FreeBSD 上运行第一个 WINE 程序

source: Now that WINE is installed, the next step is to try it out by running a simple program. An easy way to do this is to download a self-contained application, i.e., one can simply unpack and run without any complex installation process.
zh_cn: 现在 WINE 已经安装好了，下一步是通过运行一个简单的程序来试试。简单的方法是下载一个独立的应用程序，也就是说，可以简单地解压和运行程序而不需要任何复杂的安装过程。

source: So-called "portable" versions of applications are good choices for this test, as are programs that run with only a single executable file.
zh_cn: 所谓的“可移植”版本的应用程序是这种测试的好选择，只用一个可执行文件运行的程序也是如此。

source: Running a Program from the Command Line
zh_cn: 从命令行运行一个程序

source: There are two different methods to launch a Windows program from the terminal. The first, and most straightforward is to navigate to the directory containing the program's executable ([.filename]#.EXE#) and issue the following:
zh_cn: 有两种不同的方法可以从终端启动一个 Windows 程序。第一种，也是最直接的一种，是导航到包含程序可执行文件（[.filename]#.EXE#）的目录，然后执行以下命令：

source: For applications that take command-line arguments, add them after the executable as usual:
zh_cn: 对于需要命令行参数的应用程序，像往常一样在可执行文件后添加参数：

source: Alternately, supply the full path to the executable to use it in a script, for example:
zh_cn: 另外，提供可执行文件的完整路径，以便在脚本中使用它，例如：

source: Running a Program from a GUI
zh_cn: 使用 GUI 运行一个程序

source: After installation graphical shells should be updated with new associations for Windows executable ([.filename]#.EXE#) files. It will now be possible to browse the system using a file manager, and launch the Windows application in the same way as other files and programs (either a single- or double-click, depending on the desktop's settings).
zh_cn: 安装后，图形外壳应更新为与 Windows 可执行文件（[.filename]#.EXE#）有关的新关联。现在可以使用文件管理器浏览系统，并以与其他文件和程序相同的方式启动 Windows 应用程序（单击或双击，取决于桌面的设置）。

source: On most desktops, check to make sure this association is correct by right-clicking on the file, and looking for an entry in the context menu to open the file. One of the options (hopefully the default one) will be with the *Wine Windows Program Loader*, as shown in the below screenshot:
zh_cn: 在大多数桌面上，通过右键点击文件，并在上下文菜单中寻找打开文件的条目，来检查确保这种关联是正确的。其中一个选项（希望是默认选项）将是与 *Wine Windows 程序加载器*，如下面的截图所示：

source: In the event the program does not run as expected, try launching it from the command line and review any messages displayed in the terminal to troubleshoot.
zh_cn: 如果程序不能按预期运行，请尝试从命令行启动它，并查看终端显示的任何信息以排除故障。

source: In the event WINE is not the default application for [.filename]#.EXE# files after install, check the MIME associate for this extension in the current desktop environment, graphical shell, or file manager.
zh_cn: 如果 WINE 在安装后不是 [.filename]#.EXE# 文件的默认应用程序，请检查当前桌面环境、图形化壳或文件管理器中该扩展名的 MIME 关联。

source: Configuring WINE Installation
zh_cn: 配置 WINE 安装

source: With an understanding of what WINE is and how it works at a high level, the next step to effectively using it on FreeBSD is becoming familiar with its configuration. The following sections will describe the key concept of the _WINE prefix_, and illustrate how it is used to control the behavior of applications run through WINE.
zh_cn: 在了解了什么是 WINE 以及它如何在高层次上工作之后，在 FreeBSD上有效使用它的下一步就是熟悉它的配置。下面几节将描述 _WINE Prefix_ 的关键概念，并说明如何用它来控制通过 WINE 运行的应用程序的行为。

source: A WINE _prefix_ is a directory, usually located beneath the default location of [.filename]#$HOME/.wine# though it can be located elsewhere. The prefix is a set of configurations and support files used by the wine to configure and run the Windows(R) environment a given application needs. By default, a brand new WINE installation will create the following structure when first launched by a user:
zh_cn: WINE _Prefix_ 是一个目录，通常位于 [.filename]#$HOME/.wine# 的默认位置之下，尽管它可以位于其他地方。WINE Prefix 是一组配置和支持文件，由 wine 用来配置和运行特定应用程序所需的 Windows(R) 环境。默认情况下，一个全新的WINE安装在用户首次启动时将创建以下结构。

source: [.filename]#.update-timestamp#: contains the last modified date of [.filename]#file /usr/share/wine/wine.inf#. It is used by WINE to determine if a prefix is out of date, and automatically update it if needed.
zh_cn: [.filename]#.update-timestamp# ：包含文件 [.filename]#file /usr/share/wine/wine.inf# 的最后修改日期。它被 WINE 用来判断一个 WINE Prefix 是否过时，并在需要时自动更新它。

source: [.filename]#dosdevices/#: contains information on mappings of Windows(R) resources to resources on the host FreeBSD system. For example, after a new WINE installation, this should contain at least two entries which enable access to the FreeBSD filesystem using Windows(R)-style drive letters:
zh_cn: [.filename]#dosdevices/# : 包含 Windows(R) 资源与主机FreeBSD系统上的资源的映射信息。例如，在新的WINE安装之后，这里应该至少包含两个条目，可以使用 Windows(R) 风格的驱动器字母来访问 FreeBSD 的文件系统。

source: [.filename]#c:@#: A link to [.filename]#drive_c# described below.
zh_cn: [.filename]#c:@# : 与下面描述的 [.filename]#drive_c# 的链接。

source: [.filename]#z:@#: A link to the root directory of the system.
zh_cn: [.filename]#z:@# : 到系统根目录的链接。
